គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី៤]
[អាថ៍កំបាំងក្នុងរូបសំណាក មហាអំណាចទាំងបីផុសឡើង]
នេះគឺជា Zhang Youjiao មកពីតំបន់ជនបទ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ,
សួរគាត់។
លោក Zhang Youjiao
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកបានឃើញខ្លាឃ្មុំ ឬខ្លាទេ?
បាទ។
មាន​ខ្លា​មុខ​ពណ៌​ស​មាន​ភ្នែក​កាច
ដែលបានបន្តធ្វើបាបមនុស្សនៅលើភ្នំកាលពីឆ្នាំមុន។
Hunter Zhao បានជួបខ្លា
ហើយសម្លាប់វា។
តើ​អដ្ឋិធាតុ​ខ្លា​នៅ​ឯណា?
មែនហើយ ប្រវែងរបស់ខ្លាគឺជិតនឹងកម្ពស់របស់បុរស។
Hunter Zhao មិនអាចរើខ្លាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​អ្នក​ប្រមាញ់​ពីរ​បី​នាក់​ឲ្យ​ជួយ។
យើងលើកខ្លាដោយដំបងក្រាស់
និង​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​យក​វា​ចុះ​។
Hunter Zhao បានផ្តល់ឱ្យយើង
សាច់ខ្លាក្នុងបរិមាណសមរម្យ។
តើអ្នកដឹងទេថា Hunter Zhao រស់នៅទីណា?
បាទ។
ដឹកនាំផ្លូវ។ តោះទៅ។
សូម។
ស៊ីឈួន គួរតែក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
អ្នកមានរស់នៅក្នុងទីក្រុងខាងក្នុង។
អ្នកស្រុកនៅទីនេះ
មិនអាចផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងខាងក្នុងបានទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
មនុស្សទាំងនេះ
គឺជាកំពែងទីក្រុងស៊ីឈួន។
មានន័យថា
ថាប្រសិនបើមានការឈ្លានពាន
ពួកគេនឹងវាយដំមុន?
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ផ្កាយមាស។
សម្រាប់ការធ្លាក់ខ្យល់។
នោះមិនតែងតែចេញក្រៅនោះទេ។
អ្នកដែលបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាអ្នកមាន
ត្រូវតែមកទីនេះ ហើយរស់នៅក្នុង ghetto ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដាំថ្នាំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ភាពក្រីក្រមិនមែនជាបញ្ហាចម្បងនៅទីនេះទេ។
បញ្ហាធំបំផុត
គឺថាគ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងឈឺ។
គ្មានថ្នាំណាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ពួកគេ
ហើយការស្លាប់គ្រាន់តែជាជោគវាសនាសម្រាប់ពួកគេ។
Zhao តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ចូលមកខាងក្នុង។
Zhao
ពួកអភិជនទាំងនេះមកពី Ma Gang
ចង់សួរអ្នកអំពីខ្លាសដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ចង់ដឹងអត់?
សួរទៅឆ្ងាយ។
អ្នកប្រមាញ់ Zhao ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើខ្លាដែលអ្នកបានសម្លាប់កាលពីឆ្នាំមុននៅឯណា?
សាច់បានក្លាយជាអាហារ។
ចំណែក​ឯ​ឆ្អឹង​វិញ
លឺថាគេអាចប្រើជាថ្នាំបាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ហាង​ម្នាងសិលា Zhang Mazi។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប៉ាស្តា​ឆ្អឹង​ខ្លា Hua Tuo
ធ្វើពីវត្ថុនោះ។
អាចចិញ្ចឹមក្រលៀន ចង្កេះ និងព្យាបាលជំងឺផ្សេងៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចទៅសួរគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
យប់​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំបានផឹកនៅទីនេះអស់ហើយ។
អ្នកមិនបានទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅបឹងទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងទាំងនោះទេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សុភាពបុរស។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោក Zhang ។
តើអ្នកដឹងថា Zhang Mazi នៅឯណាទេ?
បាទ។
សូមបង្ហាញផ្លូវដល់ពួកយើង។
មិនអីទេ។ វិធីនេះ។
លោក Xubu ។ សុភាពបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកជា Zhang Mazi មែនទេ?
បាទ។
ហើយ​អ្នក​លក់​ឆ្អឹង​ខ្លា​?
ជាច្រើននៃ Ma Gang
បានប្រើ
ការបិទភ្ជាប់ឆ្អឹងខ្លា Hua Tuo ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានសរសើរវា។
អញ្ចឹងទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
យក​ឆ្អឹង​ខ្លា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
លោក Xubu ។
វត្ថុនោះមានក្លិនអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន។
ប្រសើរជាងកុំមើលវា។
បិទមាត់របស់អ្នក។
បង្ហាញវា!
មិនអីទេ។
លោក Xubu ។
រឿងនោះ។
មានតម្លៃណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងផ្ទះ។
លោក Xubu បន្តិច។
គាត់ហៀបនឹងរត់។
តាមគាត់!
អញ្ចឹង...
តោះទៅ។
ឈប់!
-ឈប់! -ឈប់!
ឈប់សិន!
ឈប់!
ឈប់។
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! -ឈប់!
កូនកំលោះចាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
លោក Xubu ។
ខ្ញុំ...
មិនចង់ឃើញឆ្អឹងខ្លាទេ?
ខ្ញុំបានគិត
អំពីការត្រឡប់ទៅរកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រត់,
ហេតុអ្វីត្រូវជួសជុលស្បែកជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរង់ចាំយូរ។
ខ្ញុំបានគិតរត់
គឺលឿនជាង។
ល្ងង់ពេកហើយ!
ឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យកគាត់។
លោក Xubu ។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
រត់គេចខ្លួន។ ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
លោក Xubu ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ
ចំពោះឆ្អឹងខ្លាដែលខ្ញុំលក់នោះ ជារបស់ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញនោះ។
ហើយនឹងដាក់ទោសខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
បិទមាត់របស់គាត់។
យក​គាត់​ទៅ​គុក​វិញ​។
មិនអីទេ។
Xubu Huai ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ពពែ
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
លោក Xubu ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយដែលគាត់បាននិយាយ
ជាការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
គាត់រត់ពេលខ្ញុំនិយាយអំពីឆ្អឹង។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​សិន។
បើពិតជាគាត់មែន
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់គាត់។
Fu Sheng និយាយត្រូវ។
លោក។
អរគុណដែលបាននិយាយឡើង
សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Zhang Mazi ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ព្រោះឆ្អឹងខ្លាខ្ញុំលក់
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើពីឆ្អឹងឆ្កែ។
ខ្ញុំ​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ម៉ាហ្កាង...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។
ឱកាសតែមួយ កុំកុហកខ្ញុំ
តើខ្ញុំហ៊ានកុហកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មានឆ្អឹងឆ្កែច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនោះ។
អ្នកបានទទួលឆ្អឹងខ្លាពី Hunter Zhao កាលពីឆ្នាំមុន។
អូ បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
ខ្ញុំបានលក់វា។
រកលុយបានច្រើន។
តើអ្នកលក់វាទៅអ្នកណា?
ហាងលក់ថ្នាំមួយនៅភាគខាងលិចទីក្រុង Jizhi Hall ។
[សាល Jizhi]
ឆ្អឹងខ្លា Zhang Mazi បានលក់យើង
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកម្រប្រើរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវាជាងមួយឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំប្រើតែឆ្អឹងជំនីរពីរបី
ហ្វូ សេង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលឃើញឆ្អឹងខ្លាទាំងមូលក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​សាកសព​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយរយៈ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនាង?
បុរស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាទាំងអស់?
តើមានបាត់ឆ្អឹងនៅភ្លៅទេ?
ខ្ញុំភ្លេចវា។
មានឆ្អឹងភ្លៅមួយបាត់។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានវាមានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
តម្លៃឆ្អឹងខ្លាប្រែប្រួល។
នៅពេលដែលយើងទិញពួកគេ,
យើងគណនាដោយឡែកពីគ្នាទៅតាមផ្នែកនីមួយៗ។
ឆ្អឹងភ្លៅនេះថ្លៃជាងគេ។
រង់ចាំ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ឆ្អឹងភ្លៅបី។
[ឆ្អឹង tibia ប្រាំបី, ឆ្អឹងភ្លៅបី]
មិនអីទេ។
សូម។
[សាល Jizhi]
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកមើលទៅមានថាមពល។ តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយទេ?
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ​ឥឡូវ​នេះ​។
មិនប្រាប់ខ្ញុំផង?
វាជាអាថ៌កំបាំង។ គ្មានការប្រញាប់។
លោក Gu Tian ។
អ្នករត់យ៉ាងលឿន។
ទៅទីនោះ
ហើយទទួលបានរបាំងរបស់ Fangxiang ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកគឺជាអ្នករត់លឿនបំផុត។
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
មិនអីទេ។
តើ​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ឬ?
ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានរបាំងមុខ?
ប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ខ្លោចចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ដែល​រក្សា​រឿង​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាមានន័យថាគាត់ឆ្លាត។
មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
ខ្ញុំ...
Fu Sheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា Hunter Zhao ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
អ្នកមិនអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- មកយកខ្ញុំ! - ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​!
ទទួលបានពួកគេ។
អ្នក...
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
នៅពេលដែល Wen Jue សួរអ្នក។
យប់នេះឯងទៅណា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានផឹកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានសង្ស័យវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅផ្ទះពេញមួយយប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រេងនៅក្នុងចង្កៀង
ពេញ?
អ្នកចង់បាន
ពិន័យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
នេះតែម្នាក់ឯង
មិនអាចដាក់ទោសអ្នកបានទេ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងមួយដែលខ្ញុំសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសារភាពរឿងនោះ។
អ្នកបានលក់ឆ្អឹងខ្លាទៅឱ្យ Zhang Mazi ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់គិតអញ្ចឹង
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងរីកចម្រើន
ហើយគាត់បានលក់ម្នាងសិលាជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឆ្អឹងខ្លាត្រូវប្រើតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខកខានអ្វីមួយ។
លោក Zhang Mazi
គឺជាអ្នករកប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ។
អ្វីដែលគាត់លក់ជាធម្មតា
មិនមែនជាម្សៅឆ្អឹងខ្លាទេ
ប៉ុន្តែការបិទភ្ជាប់ឆ្អឹងឆ្កែ។
គាត់បានលក់ឆ្អឹងខ្លា
ទៅ Jizhi Hall ។
ឆ្អឹងខ្លាមានថាមពលខ្លាំង
និងថ្លៃ។
Jizhi Hall ប្រើតែ
ឆ្អឹងជំនីរពីរបីក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានដឹង
ថាខ្លា
បាត់ឆ្អឹងភ្លៅ។
ប្រហែល
Zhang Mazi បានបាត់បង់វានៅពេលលក់វាឡើងវិញ។
នេះ។
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែគន្លឹះ
ស្ថិតនៅក្នុងទូនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្រោមដៃស្បែកនេះ។
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នក។
មានម្សៅពណ៌សខ្លះនៅលើវា។
ខ្ញុំគិតថា
វាជាសំណល់ពីការកិនឆ្អឹងខ្លារបស់អ្នក។
មានម្សៅស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន
នៅលើព្រួញនេះ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះគឺជាព្រួញធ្វើពីឆ្អឹងខ្លា។
ឥឡូវនេះ
ភស្តុតាង
គឺនៅទីនេះ
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ល្អ!
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំមិនខ្លាចប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ដោយសារតែគាត់សមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ទេ។
នៅ Ma Gang។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ដឹងអត់?
វាជាកំហុសរបស់ Ma Gang របស់អ្នក។
ថាអារក្សប៉េស្តបានកើតមក
នៅក្នុងបឹងនេះ
ហើយទឹកបឹងបានក្លាយទៅជាពុល។
មាន
គ្មានទឹកផឹកផ្សេងទៀតនៅក្បែរ
ដូច្នេះយើងអាចផឹកតែទឹកពុល។
យើងសុំឱ្យ Fangxiang ដេញអារក្សចេញជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ថ្នាំ​ពុល!
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ពុល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
តើគាត់បានដេញអារក្សទេ?
ដោយ​សារ​គាត់​មិន​អាច​បណ្ដេញ​មេ​កំណាច​ចេញ
ហើយមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
យកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើព្រួញឆ្អឹងដើម្បីសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងឃើញភ្លាមៗតាមរយៈវា។
គឺអ្នក!
អ្នក...
អ្នកយល់ច្រលំណាស់។
តើអ្នកទើបតែលេងល្បិចអ្វី?
វាមិនមែនជាល្បិចទេ។
នោះ​ជា​អាយ៉ង​ស្រមោល។
សូម្បីតែអធិរាជក៏រីករាយដែរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្រមោលមួយធ្វើឱ្យគាត់សារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចពាក្យថា
មនសិការច្បាស់លាស់
សើច​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ស្រមោលនេះមិនគួរបំភ័យអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យកវា។
ខ្ញុំជឿថាបញ្ហានៅជាប់អ្នក។
យើងទើបតែមកដល់ស៊ីឈួន
មិន​ទាន់​ចូល​ខ្លោង​ទ្វារ​ទេ
ហើយអ្នកបានបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ប្រសិនបើ Wen Jue មិនទាន់មកដល់ទាន់ពេល
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
កុំល្ងង់។
អញ្ចឹង។
អរគុណលោក Gu ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនគ្រាន់តែសាមញ្ញនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅបឹង Xiangshui
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
យើងនឹងមិនបង្កើតឈុតធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនកត់សំគាល់យើងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដោយភាពក្លាហានតិចតួចរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែឱបជើង Xubu Huai ហើយស្រែកថា
"ជួយខ្ញុំ" ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញពួកយើង,
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើទឹកនៅក្នុងបឹង Xiangshui
គឺពិតជាពុល។
អ្នក​ស្រុក​ដែល​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មាន​របួស​លើ​មុខ
ព្រោះទឹកបឹងមានជាតិពុល។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិទឹកបឹង។
Fu Sheng តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់គឺជា Crazy Fu ។
បើគាត់មិនឆ្កួត តើជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់​ដែរ។
ចង់​ដឹង​ថា​អាច​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល​បាន​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
គាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ។ ទៅ។
នេះ។
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
[Song Jingye ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
លោកប្រធាន សូមអោយអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មានឆ្កែឆ្គួតនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
លាមកឆ្កែមានន័យថាសំណាងល្អ។
សូមជូនពរជោគជ័យគ្រប់ជំហាន។
[ស៊ុនស៊ីមីង ទាសករសេះ]
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែផឹក?
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមិនជឿលើជំនាញរបស់គាត់ទេ?
ទឹកមិនមានជាតិពុលទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មក។
អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ក្បែរ​បឹង ហើយ​ផឹក​ទឹក។
ត្រូវបានបំពុលដល់កម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
ឃើញមុខខ្ញុំអត់?
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាទឹកមិនមានជាតិពុលទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែផឹកទឹកនេះ
វាមិនមានជាតិពុលទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទេ...
លោក Xubu ។
លើកលែងតែការផឹកទឹក
តើអ្នកភូមិធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រជាពលរដ្ឋដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
នឹងទៅថ្វាយបង្គំ
រូបសំណាក Fangxiang ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​លាង​មុខ​ដោយ​ទឹក​បរិសុទ្ធ​ពី​អាង​បរិសុទ្ធ។
តើអាងទឹកបរិសុទ្ធជាអ្វី?
នៅទីនោះ។
[រក្សាទីតាំងរបស់អ្នកដោយការអត់ធ្មត់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
សភាពាណិជ្ជកម្មបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងការចេញប្រាក់រង្វាន់នៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំមានកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រជាច្រើន។
សូម​ជួយ​យើង​មើល
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលនោះទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
[Li Zhizhuo អនុប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពេល​ចេញ​រង្វាន់
អ្នក​បាន​បន្ថែម​ចាន​ត្បូង​មួយ​។
តើ​ពិត​ទេ?
លើកនេះខ្ញុំមិនបានមើលបញ្ជីទេ
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះ
សុទ្ធតែមានប្រយោជន៍។
ទំនិញនីមួយៗអាចលក់បានក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានមកពីទីក្រុងទាំងអស់។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនេះ?
Zhizhuo ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ Song Jingye ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​អំពី​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​របស់​វា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនច្រើនពេកទេ?
ប្រធាន។
អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាអាងទឹកបរិសុទ្ធ។
តើទឹកនេះមកពីណា?
រាល់ពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
ទឹកភ្លៀងកកកុញនៅក្នុងអាងនេះ
និងប្រជាពលរដ្ឋរស់នៅក្បែរនោះ។
ប្រើទឹកដើម្បីលាងមុខរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកមានពណ៌
ចម្លែកណាស់?
រូប​កាយ​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​រូប​សំណាក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រោប​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លៀង​បាន​លាង​វា​ចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ការ​ស្រោប​រូប​កាយ​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​វា?
វាមានន័យថាវាត្រូវបានលាបពណ៌ឡើងវិញ។
គំនូរគឺជាគំនូរ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងខាងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភពនៃសារធាតុពុល។
ទឹកនៅក្នុងបឹង Xiangshui មិនមានជាតិពុលទេ
ប៉ុន្តែទឹកនៅក្នុងអាងបរិសុទ្ធគឺ។
តើទឹកមានជាតិពុលទេ?
Fu Sheng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្នាំពុលគឺជាថ្នាំលាបពណ៌ក្រហមនៅលើរូបចម្លាក់។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកកំពុងប្រមាថព្រះជាម្ចាស់។
ទឹក​បរិសុទ្ធ​នេះ​ហូរ​ចូល​ក្នុង​អាង​តាម​ដង​ខ្លួន​មាស​របស់​រូប​សំណាក។
បាទ។
វាត្រូវបានប្រទានពរដោយអំណាចដ៏ទេវភាពរួចហើយ។
តើវាអាចពុលដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យវ័យក្មេងនេះ។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់!
- គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ! - មែនហើយអ្នកចេះដឹង!
មិនសមហេតុសមផល។
ស្ងាត់ៗអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ក្មេង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ថ្នាំ​ពណ៌​ក្រហម​មាន​ជាតិពុល​ទេ?
ពិត​ជា​មែន។
ហើយខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន។
ជាតិពុលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​ថ្នាំ​ពណ៌​ក្រហម​នេះ​មិន​មាន​ជាតិ​ពុល​ទេ។
អ្នកណាខ្លះហ៊ានសាកល្បង?
WHO?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
បើថ្នាំលាបក្រហមនេះពិតជាពុលមែន
វានឹងជួយសង្គ្រោះ Ma Gang របស់អ្នកពីបញ្ហា
នៃការកាត់ក្បាលខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
គាត់...
ប្រភពនៃសារធាតុពុល
តើ​ពិត​ជា​ពណ៌​ក្រហម​របស់​រូប​សំណាក​មែន​ឬ?
រឿងដែលយើងអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ
នឹងក្លាយជាដីកាស្លាប់របស់យើង។
មើល!
គាត់បានពុលរួចហើយ។
គាត់កំពុងស្លាប់។
វាត្រូវតែជាអង្គជំនុំជម្រះ។
ប្រធាន។
អនុប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ma Gang បានរកឃើញប្រភពនៃជាតិពុលនៅយប់នេះ នៅជិតបឹង Xiangshui
ដែលជាថ្នាំលាបពណ៌ក្រហមនៅលើរូបសំណាក។
ពួកគេនឹងមិនរកឃើញទេ។
ពួកយើងជាអ្នកបំពុលគេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
រៀបចំរទេះ។
តោះទៅ Ma Gang ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកងទ័ពឥឡូវនេះ។
បុរស Ma Gang ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ប្រធាន។
ពួកគេបានបញ្ជាឱ្យយើងស្វែងរក
កន្លែងណាដែលដាក់ចានត្បូងថ្មឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលរក
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្វែងរកយើង?
ត្រូវហើយ។
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ជា​មុន​សិន
បុរសចំណាស់នៅខាងក្នុង
ហាក់ដូចជាមានការសង្ស័យ។
បន្ទាប់មកយើងនឹង...
កុំឱ្យគាត់រោទិ៍។
អ្នករក្សាភ្នែកលើវា។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យសម្អាត។
យល់ហើយ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាដំណើរការ។
វាពិតជាដំណើរការមែន!
ពិសនេះពិតជាអាចព្យាបាលបាន!
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ត្រូវហើយ!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ព្រះពោធិសត្វរស់។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
សមាជិក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
សូមអរគុណ។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
អ្នកគឺជាខ្សែជីវិតរបស់យើង។
Hunter Zhao តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-ឈប់! - គាត់ឆ្កួតហើយ។
អ្វី?
អ្នកខ្លាចធ្វើបែបនេះ
នឹងប្រមាថព្រះមែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
តើរូបសំណាកនេះត្រូវបានគេបំពុលទេ?
តើអ្នកត្រូវទុកវាចោលឬ?
សម្លាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត?
ភ្ញាក់ឡើង។
ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនេះទេ
តើអ្នកណាដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមិនអាចរក្សារូបសំណាកនេះបានទេ។
យើងមិនអាចទេ។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តោះ​រុញ​ចុះ!
បាទ!
រុញវា!
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪វាដូចជាគ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
សមាជិក។
ទឹកត្រូវដាំឱ្យពុះមុនពេលផឹក
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហាពោះវៀន។
កុំ​នៅ​ក្នុង​ទឹក​យូរ​ពេក
ឬអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ទុកឱ្យពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តពេក។
សភាពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ។
រត់!
តោះទៅ។
លោកប្រធាន សូមព្រះប្រទានពរ។
តើបុរសនេះជានរណា? វត្តមានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei,
Song Jingye ។
តើគាត់ជា Song Jingye មែនទេ?
អញ្ចឹង។
ប្រធាន សុង
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែទៅជំរាបសួរ។
សុំទោស។
តើអ្វីបាននាំយើងមកទីនេះ?
ប្រាកដ​ណាស់​គឺ​អ្នក Ma Gang។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Che Hujue មេដឹកនាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ជាការពិតណាស់គាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកបានដឹងហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រធាន។
អ្នកនាំមនុស្សជាច្រើនមកកន្លែងខ្ញុំ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​ទឹក​ពុល​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ថ្នាំ​ពុល​នៅ​បឹង Xiangshui
គឺគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះគម្របនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើ​ប្រធាន​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្រធាន?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នក Ma Gang
បានវាយកម្ទេចរូបសំណាក។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចលងទេឬ?
អនុប្រធាន​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​រំខាន
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ដឹងហើយថាទឹកមិនពុលទេ
ហើយថ្នាំពុលនៅក្នុងរូបសំណាក?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អនុប្រធាន មានអ្នកណាលាបថ្នាំពុលនេះទេ?
Xubu Huai ។
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ
ដូច្នេះឈប់និយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបង្កាច់បង្ខូចអ្នក?
អ្នកពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានប្រភពទឹក
អ្នកបានបង្កើតល្បិចកខ្វក់នេះ។
អ្នកបានលាបរូបសំណាកដោយថ្នាំពុល
និងបំពុលប្រជាជន
គ្រាន់តែបង្ខំយើងឱ្យឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តាច់មុខសិទ្ធិរុករករ៉ែរបស់ Star Gold ។
តើអ្នកហ៊ានសារភាពទេ?
Xubu Huai បាននិយាយ
ប្រភពទឹក?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលក្រុមទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អណ្តូងរ៉ែនៅខាងក្រៅទីក្រុងស៊ីឈួន
សម្បូរទៅដោយសារធាតុរ៉ែដ៏មានតម្លៃមួយ។
ហៅថាផ្កាយមាស។
Ma Gang និងសភាពាណិជ្ជកម្ម
មាសត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនេះ។
ដើម្បី​ខ្ញុំ​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​
ត្រូវបានឈរជើងនៅសងខាងអណ្តូងរ៉ែ
និងចែករំលែកបឹង Xiangshui ។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​រវាង​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​បាន​បន្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
ហើយចុងក្រោយ
ការប្រយុទ្ធដើម្បីប្រភពទឹកបានផ្ទុះឡើង។
ម៉ាហ្គាង
បានទទួលជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសមរភូមិនោះ។
នៅពេលសម្អាតសមរភូមិ។
Ma Gang បានបញ្ចុះសពបុរសរបស់ពួកគេ
ហើយដើម្បីបំភិតបំភ័យអង្គជំនុំជម្រះ។
ពួកគេបានប្រមូលសាកសពទាំងអស់។
នៃសភាពាណិជ្ជកម្មតាមបឹង,
បង្កើតជាភ្នំនៃសាកសព។
វាច្រើនពេកហើយ។
ភ្នំ​នៃ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គរ​នៅ​ទីនោះ​ជាច្រើន​ថ្ងៃ
ហើយ​អ្នក​ស្រុក​មិន​ហ៊ាន​ដង​ទឹក​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានត្អូញត្អែរ,
ឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
Ma Gang នឹងទុកសាកសពនៅទីនោះ។
អ្នកដឹកនាំ។
តើ​យើង​នឹង​យក​សាកសព​ទាំង​នេះ​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា?
រាល់ពេលដែលបុរសរបស់យើងដើរកាត់ទីនេះ
ពួកគេ​ក្អក​ខ្លាំង​ណាស់ ស្ទើរតែ​បោះចោល​។
ក្លិនគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រជាពលរដ្ឋដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
មិនហ៊ានមកទីនេះដើម្បីយកទឹកទេ។
ពួកគេតែងតែមករកយើង ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើ។
នៅពេលដែលពួកគេស្រេកទឹកខ្លាំងពេកដើម្បីរស់។
ពួកគេនឹងមកយកទឹក។
ថាតើមានសាកសពឬអត់។
ពីរថ្ងៃកន្លងផុតទៅ,
អ្នកស្រុកដែលពិតជាគ្មានទឹក។
សម្រេចចិត្តទៅយកទឹកខ្លះ។
ពេល​មក​ដល់​បឹង
ពួកគេបានរកឃើញថាភ្នំសាកសពបានបាត់
ហើយជំនួសមកវិញ
មានសាកសពអណ្តែតពេញបឹង។
ភ្លាមៗ
ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
ហើយភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយវាហាក់ដូចជាទឹកជំនន់ហៀបនឹងកើតឡើង។
ប្រជាជនបាននិយាយ
វាត្រូវតែជា Ma Gang
ដែលធ្វើឱ្យការអាក់អន់ចិត្តកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ
ហើយ​បាន​បង្កើត​ជា​មេ​កំណាច។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា គ្រោះកាច
ជាញឹកញាប់លេចឡើងនៅក្នុងទឹកនៃទន្លេនិងបឹង,
ការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្ត
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ឲ្យតែជនខិលខូច ឆ្លៀតឱកាសនោះ
ខ្ញុំខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះអាចរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះបានទៅដល់ Ma Gang ឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេក៏បានចាប់ផ្តើម
ខ្លាច។
ពួកគេបានអញ្ជើញបុរសចម្លែកម្នាក់
ដែលអះអាងថាអាចភ្ជាប់ជាមួយឆន្ទៈរបស់ Fangxiang ។
មានតែដោយប្រើអំណាចរបស់ Fangxiang ដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់
តើ​ភ្លៀង​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ឬ​ទេ?
Ma Gang ក៏បានសាងសង់រូបសំណាក Fangxiang ផងដែរ។
នៅទីតាំងនៃភ្នំរាងកាយដើម។
អព្ភូតហេតុ
ជាមួយនឹងការបង្ក្រាបរូបសំណាក Fangxiang
ភ្លៀង
ពិតជាបានឈប់។
Ma Gang ជឿលើបុរសចម្លែកនេះ។
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​ឱ្យ​សម្តែង​របាំ Nuo ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ដើម្បី​បំបាត់​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
គាត់ក៏បានបញ្ជា Ma Gang ផងដែរ។
ដើម្បីលាបពណ៌រូបសំណាកឡើងវិញ
ហើយបើកអាងទឹកនៅមុខរូបសំណាក
និយាយ​ថា​ភ្លៀង​ជា​ទឹក​គ្មាន​ឫស។
ទៅថ្ងៃមុខ ពេលភ្លៀងម្ដងទៀត
ភ្លៀងនឹងធ្លាក់មកលើរូបសំណាក
ហើយវានឹងត្រូវបានបន្សុត និងប្រទានពរ។
ប្រជាជនអាចលាងមុខជាមួយនឹងទឹកភ្លៀងនៅក្នុងអាង
ដើម្បីលុបសំណាងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មក
អារក្សប៉េស្តហាក់ដូចជារស់នៅក្នុងបឹង Xiangshui ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ទឹកបឹងក្លាយជាពុល
ហើយការផឹកវានឹងបណ្តាលឱ្យពុល។
តាមពិតទៅ
អ្នកស្រុកគ្រាន់តែ
ជនរងគ្រោះនៃជម្លោះនេះ។
គេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកក៏បានផ្ញើ Fangxiang មកទីនេះផងដែរ។
អ្នក​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​លាប​រូប​សំណាក​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​រាល់​ឆ្នាំ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅនោះទេ។
ឆ្ពោះទៅរកយើង?
Xubu Huai ។
អ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមទេ?
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ប្រុសៗ!
ត្រៀមខ្លួន។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪